¿El resultado fue mejor o peor?  
R// El resultado fue ligeramente mejor, pase de un porcentaje de 65% de acierto con los datos de prueba, a un 68% de acierto.


¿Por qué crees que es así? 
R// Agregue nuevas caracteristicas como el promedio de población por hogar, cuartos por hogar y promedio de dormitorios. Estas caracteristicas 
ayudan a tener más información pero no la suficiente como para entrenar el modelo de forma correcta, debido a que este modelo puede ser demasiado 
complejo como para capturar los patrones más ocultos en los datos. 